# NewsAccelerator

Опишу проект. Есть запускающий класс WebApplication. В этом классе происходит сначала инициализация БД, после 
запускается сервер. БД создается, но я не писал никаких заполняющих скриптов, для отчета тебе нужно будет показать 
заполненную БД, но пока ты будешь тестить все запросы, она как раз и заполнится.

В пакете commons написаны классы для инициализации БД.
В пакете controllers описаны контроллеры, собственно они и принимают все запросы. У каждого контроллера есть 
тег @RequestMapping. Это значит, что в каждом запросе, который должен быть направлен на тот или иной контроллер должно 
быть в начале то, что заключено в скобках. В самом классе описаны запросы, так же с помощью тегов. Сам запрос так же 
заключен в скобки. Так же некоторые методы принимают объекты с тегами @RequestParam - это значит, что в запросе должны 
быть эти объекты. Вот пример:

    @RequestMapping("/post")
    class PostController {
          ...

      @PostMapping("/rewrite")
      public String rewrite(@RequestParam String text,@RequestParam Long id,@RequestParam Long idAuthor) {
          ...
      }
    }

    Запрос: http://localhost:8080/post/rewrite?text="Hello,world!"&id=10&idAuthor=10

В пакете service описаны все реализации запросов.
В пакете DAO написаны запросы к БД, с помощью которых мы получаем сущности из той самой БД.
В пакете models описаны сами сущности БД.

В пакете src/main/resources написаны скрипты для иницилизации БД и настройки самого приложенияю. В настройках важно
указать порт, на котором ты хочешь поднять сервак, так же название БД, пароль и логин. Чтобы все работало БД уже должна 
быть создана (то есть нужно просто создать БД, но не заполнять ее).